# TXT

1. Создать внешний репозиторий c названием TXT
2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер

        $ git clone git@github.com:anyaignis/TXT.git

3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”

        $ touch "new.txt"

4. Добавить файл под гит

        $ git add "new.txt"

5. Закоммитить файл

        $ git commit -m "get_new_file"

6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий

        $ git push

7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT

        $ vim "new.txt"
        1. ФИО: Жовтобрух Анна Алексеевна
        2. Возраст: 28 лет
        3. Количество домашних животных: один кот
        4. Будущая желаемая зарплата: 500$
        :wq

8. Отправить изменения на внешний репозиторий

        $ git add new.txt
        $ git commit -m "modified"
        $ git push

9. Создать файл preferences.txt

        $ touch preferences.txt

10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT

        $ vim preferences.txt
        1. Любимый фильм: Джентельмены
        2. Любимый сериал: Во все тяжкие
        3. Любимая еда: суши
        4. Любимое время года: осень
        5. Страна, которую хотела бы посетить: Норвегия
        :wq

11. Создать файл skills.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT

        $ touch skills.txt
        $ vim skills.txt
        1. Базовая теория (Что такое тестирование, багрепорты, документация, виды, методы, направления тестирования и т.п.) SDLC, STLC.
        2. Что такое клиент-серверная архитектура.
        3. HTTP Методы запросов на сервер.
        4. Коды ответов HTTP сервера.
        5. Структуры HTTP запросов и ответов.
        6. Что такое JSON, XML. Их структура.
        7. Тестирование API через Postman (JS, автотесты API).
        8. Снятие и чтение логов c внешнего сервера.
        9. Снифинг http web трафика через Charles и Fiddler.
        10. Dev Tools веб браузеров (Google Chrome, FireFox).
        11. VPN. (Как работает, зачем нужен, как использовать, варианты инструментов)
        12. Мобильное тестирование.
        13. Особенность iOS, Android, гайдлайны.
        14. Сборка iOS приложений на XCode. (У кого нет Mac компьютера, просто посмотрят)
        15. Сборка Android приложений на Android Studio.
        16. ADB (управление андройд девайсами).
        17. Настройка прокси и vpn на iOS и Android.
        18. Перехват (сниффинг) мобильного трафика через Charles и Fiddler на iOS и Android.
        19. Командная строка (terminal) Linux (копирование, создание, просмотр, перемещение файлов на серверах без графического интерфейса)
        20. Основы bash скриптинг, автоматизация рутинных задач на сервере.
        21. Доступ к удалённым серверам.
        22. Основы SQL (Create, Delete, Drop, Insert Into, Select, From, Where, Join).
        23. База данных Postgres (установка, настройка и использование).
        24. Нереляционная база данных Redis (установка, настройка и использование).
        25. Нагрузочное тестирование в Jmeter.
        26. Методология разработки Scrum.
        27. Python. (Изучение основ. Создание клиент серверного приложения)
        :wq

12. Сделать коммит в одну строку

        $ git add preferences.txt skills.txt
        $ git commit preferences.txt skills.txt -m "meet_new_files"

13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий

        $ git push -u

14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT

        $ git pull






